=Phồn Hoan=
Tránh ra.
Tôi có thể để anh đưa cô ấy đi
nhưng mà
anh phải hợp tác với tôi.
=Tập 21=
Đúng là hiếm có thật.
Trước đây
đều là tôi và Phi Phi gặp nhau ở đây.
Không ngờ hôm nay
lại là hai chúng ta.
Cô ấy đã không cần
phải đến tìm anh nữa rồi.
Cô ấy đã nói cho tôi biết
chuyện của hai người.
Anh đã là người cũ rồi.
Nói đi.
Anh muốn hợp tác thế nào?
Tuy anh đã công khai
bằng chứng phạm tội của Hoắc Bắc Sơn
nhưng ông ta vẫn còn
100 nghìn quân nhà họ Hoắc.
Phần trăm chiến thắng của anh
vẫn còn thấp quá.
Tôi biết
anh đã mua chuộc
rất nhiều quân nhà họ Hoắc.
Tôi có thể điều động
binh của tôi cho anh.
Anh muốn gì?
Tôi muốn
nhà họ Hoắc sụp đổ.
sau này nhà họ Thịnh
cũng có binh quyền.
Có sự tham gia của tôi,
phần trăm chiến thắng
sẽ tăng lên rất nhiều.
Điều này đều có lợi
cho cả tôi và anh.
Được.
Vậy thì
hợp tác vui vẻ.
Đây là đồ của Phi Phi mà nhỉ?
Tôi mang về giúp cô ấy.
Thiếu soái Hoắc,
sao lại còn tiện tay mang đồ đi thế kia?
Anh dựa vào đâu mà giữ đồ của cô ấy?
Đây là hàng nhập của bên nào vậy?
Những thứ này là của em đúng không?
Được để trong nhà của Thịnh Uy Liêm đấy.
Chắc là đồ của Liễu Y Y.
Bọn họ thường hẹn riêng nhau ở đó.
Thứ em chơi lúc nhỏ
đều là dao,
sao lại chơi mấy con búp bê này chứ?
Từ nhỏ đến lớn,
chúng ta đều sống trong thù hận,
đợi sau khi mọi chuyện kết thúc,
em lấy anh nhé?
Chúng ta sẽ rời Tô Thành,
sống một cuộc đời mới.
Rồi mua một căn nhà nhỏ,
mặt trời mọc thì đi làm,
mặt trời lặn thì nghỉ ngơi,
một ngày ba bữa
cơm canh đạm bạc,
sống một cuộc đời bình dị nhất.
Sau đó,
sinh con đẻ cái,
cùng bên nhau đến già.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Trong sắc đêm hiền hòa,
chất chứa bộ quần áo đang đợi nhuộm màu♪
♪Giữa tiệc rượu linh đình,
chúng ta trao nhau mảnh vải nhuộm♪
♪Khi bóng đêm tan, ánh sáng hiện ra,
xua đuổi sao trời và gió đêm đi mất♪
♪Khi thế giới đứng bên bờ sụp đổ♪
Mẹ.
Nào.
Bố về rồi đây.
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪
Hoắc Tu!
A di đà Phật.
Bà cả.
Tôi là người cô Thanh Uyển cử tới.
Cậu nói với con bé
không cần bận tâm đến tôi,
sống cho thật tốt.
Bà cả.
Nhà họ Hoắc không còn cứu vãn được nữa.
Tôi biết.
Tôi là bà cả của nhà họ Hoắc
nên tuyệt đối
sẽ không rời khỏi nhà họ Hoắc.
Nếu bà cả đã hạ quyết tâm,
vậy thì ra khỏi cánh cửa này,
sẽ không còn đường quay về đâu.
Mong bà cả không chịu quá nhiều giày vò.
Mày là dòng máu duy nhất
mà mẹ mày để lại,
giữ lại mày
cảm giác như bà ấy vẫn còn sống vậy.
Nhưng tao vẫn thua cược rồi.
Cuối cùng
lại nuôi ong tay áo.
Ông giữ tôi lại bên cạnh
thì nên nghĩ đến
sẽ có một ngày như hôm nay chứ.
Hoắc Tu,
tao thật sự đã từng nghĩ rằng
sẽ để mày tiếp quản quân nhà họ Hoắc.
Quân nhà họ Hoắc?
Nơi đây từng là nhà họ Cố.
Quân nhà họ Hoắc của ông
cũng là quân nhà họ Cố trước đây.
Còn nữa,
tôi họ Cố,
không phải họ Hoắc.
Sớm biết thế này,
tao nên giết hết chúng mày mới phải.
Cái con bé Nguyễn Phi Phi đó
có phải đã chết rồi không?
Tôi sẽ không để ông
có cơ hội làm hại cô ấy nữa đâu.
Sao em còn chưa đi nữa?
Mau đi đi.
Bắc Sơn.
Sao em không đi đi?
Vợ chồng chúng ta
sống chết cùng nhau.
Nhưng anh lại chưa bao giờ
nhìn thẳng em lần nào cả...
Bà cả.
Đừng lại gần.
Con có thể đồng ý với ta
một việc được không?
Bà cả nói đi ạ.
Chăm sóc Thanh Uyển thật tốt,
bảo vệ nó
suốt đời
suốt kiếp.
Con đồng ý.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪